Repository: Astrrra/every_door
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Loading changes…
ko: 변경 사항 불러오는 중…

# loadingLocation
source: Acquiring location…
ko: 위치 탐색 중…

# loadingChangesFailed
source: Failed to load changes
ko: 변경 사항 불러오기 실패

# loadingTooMuchDataTitle
source: Too much data
ko: 데이터 너무 많음

# tileNo
source: no
ko: 없음

# tileNothingAround
source: No amenities within {distance} meters.
ko: 주변 {distance} 미터 중 지물이 없습니다.

# tileDragTheMap
source: Please move closer to anything, drag the map, or add a missing amenity.
ko: 다른 곳으로 이동하거나, 지도를 움직여주세요. 또는 누락된 지물을 추가해주세요.

# tileDragOrUnfilter
source: Please move around, add an amenity, or clear the filter.
ko: 다른 곳으로 이동하거나, 지물을 추가해주세요. 또는 필터를 제거해주세요.

# filterNoAddresses
source: No addresses nearby
ko: 주변 주소 없음

# filterByAddress
source: By address
ko: 주소

source: Choose type
ko: 종류 선택

# chooseTypeClear
source: Clear
ko: 지우기

# editorLoadingPreset
source: Loading preset…
ko: 프리셋 불러오는 중…

# editorMove
source: Move
ko: 움직이기

# editorDuplicate
source: Possible duplicate in {distance} m
ko: {distance} 미터 중 비슷한 지물 있음

# editorRestore
source: Restore
ko: 복구

# editorRestoreTitle
source: Is it open?
ko: 열려 있나요?

# tagsUrlCopied
source: URL copied to clipboard
ko: 클립보드애 URL 복사됨

# tagsNewPoint
source: New Point
ko: 새 노드

# tagsValue
source: Value
ko: 값

# settingsTitle
source: Configuration
ko: 설정

# settingsApiServer
source: API Server
ko: API 서버

# settingsLoginDetails
source: OSM Account
ko: OSM 계정

# settingsPurgeData
source: Purge obsolete cached data
ko: 잘 쓰지 않는 캐시된 데이터 삭제

# settingsPurgeAllData
source: Purge all downloaded data
ko: 다운로드한 모든 데이터 삭제

# settingsPurgeDataTitle
source: Delete Data?
ko: 데이터를 삭제할까요?

# settingsPurgeDataMessage
source: You will have to re-download everything. Proceed?
ko: 모든 데이터를 다시 다운로드해야 합니다. 계속하시겠어요?

# settingsUploads
source: Pending uploads
ko: 업로드 밀림

# settingsBackground
source: Background imagery
ko: 배경 이미지

# settingsEditor
source: Editor
ko: 편집기

# settingsPreferContact
source: Prefer "contact:" Prefix
ko: "contact:" 접두사 사용

# settingsNumericKeyboard
source: Extended Numeric Keyboard
ko: 확장된 숫자 키보드

# settingsAbout
source: About
ko: 정보

# aboutViewLog
source: System log
ko: 시스템 로그

# aboutVersionHistory
source: Version history
ko: 버전 기록

# aboutInstalledVersion
source: Installed version
ko: 설치된 버전

# aboutProjectWebsite
source: Project website
ko: 프로젝트 웹사이트

# aboutSourceCode
source: Source code
ko: 소스 코드

# aboutOnGitHub
source: on GitHub
ko: 깃허브

# aboutLicense
source: Licence
ko: 라이선스

# aboutHelpImprove
source: Help improve {appTitle}
ko: {appTitle}를 개선하는 데 도와주세요

# aboutReportIssue
source: Report an issue
ko: 문제점 제보하기

# aboutHelpTranslate
source: Help translate
ko: 번역 돕기

# aboutOnWeblate
source: on Weblate
ko: 웨블레이트

# aboutLinks
source: Links
ko: 링크

# accountTitle
source: OpenStreetMap Account
ko: OpenStreetMap 계정

# accountLoginOAuth
source: Log in with OAuth
ko: 타사 계정으로 로그인

# accountOAuthError
source: OAuth Error
ko: 로그인 실패

# accountPasswordWarningButton
source: Understood
ko: 이해함

# accountPasswordTitle
source: OSM Credentials
ko: OSM 자격 증명

# accountFieldLogin
source: Username
ko: 사용자 이름

# accountFieldPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# accountAuthErrorTitle
source: Auth Error
ko: 인증 실패

# accountAuthErrorMessage
source: Wrong username or password.
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 맞지 않습니다.

# accountLogout
source: Log Out
ko: 로그아웃

# accountChangesets
source: Changesets
ko: 바뀜집합

# accountUnreadMail
source: Unread Mail
ko: 일지 않은 메시지

# loadingStart
source: Initialising…
ko: 초기화 중…

source: Loading presets…
ko: 프리셋 불러오는 중…

# loadingTooMuchData
source: Purge downloaded data from Settings to make the editor faster.
ko: 다운로드한 데이터를 제거해 편집기를 더 빠르게 만듭니다.

# dataDownloadFailed
source: Download failed
ko: 다운로드 실패

# dataDownloadSuccessful
source: Download successful
ko: 다운로드 성공

# legendOther
source: Other
ko: 기타

# editorCloseMessage
source: You will lose your unsaved changes. Proceed?
ko: 저장하지 않은 변경 사항은 없어집니다. 계속하시겠어요?

# editorCloseTitle
source: Close the editor?
ko: 편집기를 닫을까요?

# tagsKey
source: Key
ko: 키

# tagsKeyError
source: Key is too rare
ko: 잘 사용되는 키가 아님

source: Choose location
ko: 위치 선택

# editorSave
source: Save
ko: 저장

# settingsDefaultPayment
source: Default Payment Cards
ko: 기본 결제 카드

# editorMissing
source: Does Not Exist
ko: 존재하지 않음

# settingsPurgedObsoleteTitle
source: Obsolete Data
ko: 잘 쓰지 않는 데이터

# editorDeleteTitle
source: Delete {amenity}?
ko: {amenity}를 삭제할까요?

# editorDeleteButton
source: Delete
ko: 삭제

# tagsAddTag
source: Add a tag
ko: 태그 추가

# tagsValueLong
source: Value is too long
ko: 값이 너무 김

# settingsPurgedAllTitle
source: Deleted Data
ko: 삭제된 데이터

# settingsLeftHand
source: Left hand controls
ko: 왼손 모드

# settingsDataManagement
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# accountPasswordWarningTitle
source: Warning
ko: 경고

# accountPasswordWarningMessage
source: Your password will be stored on the device. Only choose this when OAuth fails.
ko: 귀하의 비밀번호가 기기에 저장됩니다. 타사 계정으로 로그인에 실패했을 때만 사용하십시오.

# accountLoginPassword
source: Log in with Password
ko: 비밀번호로 로그인

# changesUploadedTitle
source: Uploaded
ko: 업로드됨
